Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Vigilante catches thief.po
Languages: zh_cn

source: /OI/! Cut that out!
zh_cn: /OI/! 不要碰那個!

source: Put your hands where I can see 'em!
zh_cn: 把你手放在我看得到的地方!

source: Hands off!
zh_cn: 放手!

source: /OI/! Get away from there!
zh_cn: /OI/! 從那裏滾開!

source: Back away from there!
zh_cn: 離開那裏!

source: /OI/! Back up!
zh_cn: /OI/! 給我回來!

source: You! What are you up to?!
zh_cn: 你! 你想幹什麼?!

source: No funny business!
zh_cn: 不要耍任何把戲!

source: Get out of it!
zh_cn: 滾出來！

source: Burglar!
zh_cn: 小偷！

source: We don't tolerate thieves around here!
zh_cn: 我們不能容忍周圍有小偷在轉悠!

source: Thieves get beaten!
zh_cn: 偷竊理應被懲罰!

source: Don't take too kindly to thieves 'round here!
zh_cn: 對小偷不要客氣!

source: Thieves aren't welcome around here!
zh_cn: 小偷在這不受歡迎!

source: Thieving /IDIOT/!
zh_cn: 有人偷東西 /IDIOT/!

source: Stealing? Not on my watch!
zh_cn: 偷東西? 在我眼皮底下想都別想!

source: Not on my watch, thief!
zh_cn: 在我眼皮底下想都別想, 小偷!

source: No stealing on MY watch!
zh_cn: 別想在我眼皮底下偷東西!

source: No thieves allowed!
zh_cn: 這裏不允許有小偷!
